（走る足音）
（夏希(なつき)）ハァハァ ハァハァ…
（夏希）ハァハァ…
（夏希）星宮(ほしみや)…
（夏希）あっ…
（陽花里(ひかり)）夏希くん…
ごめんね 急に押しかけて
家出したって 本当なのか？
（陽花里）
パパと いろいろあってね
もうムリだなと思って
フフフッ…
ごめんね 私…
大丈夫だよ 星宮
大丈夫だから
（夏希）とはいえ どうする？
そろそろ終電だけど
乗ったところで どこに向かえば…
いったん うちに来るか？
あっ…
うん
♪～
～♪
（陽花里）おジャマしま～す
アア…
男の子の部屋に入ったの
初めてだな
結構 きれいなんだね
（夏希）そ… そうだろ
（陽花里）アア…
（夏希）深夜に自分の部屋
好きな女の子と２人きり…
俺は どこの
ラノベの主人公ですか？
（陽花里）
人の本棚 見るの 面白いよね
趣味が よく分かるから
（夏希）
あんまり じっと見られると
恥ずかしいんだが…
フフッ… やっぱ
夏希くんってオタクなんだね
ようやく実感湧いた気がするな
（波香(なみか)）お兄ちゃん！
（２人）あっ…
（波香）この漫画の続き 貸し…
ハッ…
（２人）アア…
（陽花里）こ… こんばんは
アア…
あっ えっと あの…
お… おジャマしました
（２人）アア…
だ… だだ… 誰 あの人！ 彼女!?
そ… そうじゃない！
ちょっと事情があってな
今夜 家に泊まるかもしれない
彼女じゃないって
逆にマズくない!?
いろいろあるんだって…
学校の友達だよ
お兄ちゃんが
女の子を連れてくるなんて
しかも あんなに かわいい…
どこのラノベの主人公よ
（波香）お母さんには
連絡したほうがいい？
いや 説明するのも
面倒だから いいよ
仕事で あしたの夕方まで
帰ってこないんだろ？
分かった
任せて お兄ちゃん
（夏希）父さんも仕事だし
こいつさえ
変に絡んでこなければ…
（波香）お兄ちゃん
あの… 今日 私
リビングで寝たほうがいい？
うん？
（波香）
あの… 音とかアレだったら…
なっ…
（波香）ウッ…
彼女じゃないって言ってるだろ！
じゃあ するだけの仲ってこと？
どこのエロゲーの主人公よ！
（夏希）お前 やっぱ 俺の妹だな
（波香）アア～ッ…
妹さん 説得できた？
まあ なんとか…
蒸し暑いな
（夏希）駅からも歩いたし
（エアコンをつける音）
シャワー浴びたいだろ
バスタオルとか着替えは
用意するから
あっ 着替えは持ってるよ
家出して 本当は
ホテルに泊まるつもりだったから
電車で どこか遠くまで
逃げるつもりだったのに
夏希くんのことを思い出して…
いいんだよ 頼ってくれて
友達が困ってるんだ
助けるのは当然だろ
（シャワーの音）
バスタオル 置いときますね
（陽花里）
あ… ありがとうございます
（波香）うん？
でかっ！
（夏希）星宮は今 弱っているんだ
だから 俺を頼ってくれている
（深呼吸）
よこしまなことを考えてはいけない
俺が 星宮の心の
よりどころになってあげるんだ
（ドアの開閉音）
（陽花里）ありがとう
お風呂 貸してくれて
あっ…
フフッ…
アア…
（ツバをのむ音）
（陽花里）うん？
（夏希）あっ いや…
来客用の布団ならあるけど
どこに敷く？
母さんの部屋か
ここでもいいなら…
（陽花里）ンン…
一緒にいてほしいな
えっ？
あっ…
（夏希）麦茶
（陽花里）ありがとう
（陽花里）
パパからの着信 すごくて…
でも 大丈夫
“友達の家にいるから
心配しないで”って
ママにメッセージ送ったから
（夏希）そうか
フゥ…
今日ね あのあと 家に帰ったら
門限ギリギリだったの
それで パパが怒って
“何をしていたのか”って
私 “喫茶店で
小説を書いていた”って
“友達も一緒だった”って
そしたら…
（征(せい)）小説は やめなさい
もっと有意義な生活を送れるはずだ
（征）今の友達とは距離を置くんだ
旅行の件もあったし
友達から悪影響を受けてると
思ったんだろうね
もちろん イヤだって言ったよ
“だったら
せめて どちらかにしろ”って
昔の私だったら
友達と距離を置くことを
選んだかもしれない
でも 今の私は どっちも大切なんだ
（陽花里）
唯乃(ゆいの)ちゃんが そばにいてくれて
夏希くんと詩(うた)ちゃんと
怜太(れいた)くんと竜也(たつや)くんと出会って
気づいたら 仲良くなってて
みんなのことが好きになってた
今更 距離を置くなんてムリだよ
私だって みんなと一緒にいたい
（夏希）けど 征さんは
自分の意見を曲げようとしなかった
怖いな
パパに逆らったの 久しぶりだから
幼いころ パパに逆らう度に
こっぴどく叱られて
それから ずっと
パパの言うとおりに
生活してきたから
私ね ずっと
パパの操り人形だったんだ
あっ…
（陽花里）
昔は 暗くて おとなしい性格の
地味な女の子だったんだよ
でも あの人が嫌うから
ずっと理想の娘を演じていたの
欲しいものがあっても 諦めて
あの人が好きな性格になって
（陽花里）いつも明るくて
元気で かわいくて
みんなに笑顔を振りまく
学校の人気者
それを私ってことにした
（陽花里）昔から
小説を書いてたおかげなのかな
自分で設定した性格を演じるのは
そんなに苦じゃなかった
パパの好みの
性格や容姿になったから
怒られることは なくなったんだ
（夏希）アア…
（陽花里）見て
ちょっと恥ずかしいけど…
えっ？ これ もしかして星宮？
うん これが本当の私
このころの私は
友達なんて１人もいなかったから
小説の世界だけが救いになった
（陽花里）自然と
小説を読むことが好きになって
空想するようになって
書くようになって
書くことも好きになって
読んだ人を楽しませたいなって
思うようになって
たくさんの人に届けたいなって
小説家になりたいなって思ったの
（寝息）
（陽花里）
夏希くん まだ起きてる？
（夏希）何だ？
私ね 夏希くんのこと 好きだよ
なっ!?
（鼓動音）
（夏希）な… 何だ？
一体 何が起こった？
今 “好き”って言った!?
（鼓動音）
言ったよね？
聞き間違いじゃないよね!?
（夏希）ほ… 星宮
（陽花里）夏希くんも
みんなのことも大好き
（夏希）ああ そうですね
友達的なやつですよね うん
（陽花里）私ね 最初は
夏希くんのこと苦手だったんだ
（夏希）えっ？ そ… そうですか
“別に努力とかしてないけど⸺”
“勉強も運動も
何でもできます”って顔が
なんだかムカつくなって
（夏希）ちょちょちょ…
その辺にしとかないか？
俺のメンタルはガラスだぞ
フフフッ… でも 屋上でね⸺
竜也くんと口ゲンカしてたところを
見たときから
“あっ この人は もしかして
私と似てるかもな”って
フフッ…
（陽花里）夏希くん
（夏希）うん？
（陽花里）
助けてくれて ありがとう
（鳥の鳴き声）
（夏希）ン… ンン…
あっ 起きた？ おはよう
あっ また寝ちゃった！
（夏希）お… おはよう
アア…
フフッ… 夏希くんの寝顔
かわいいね
へっ？
どうしたの？ 顔赤いよ フフフッ…
あっ…
ほ… 星宮も 今日も かわいいな
（２人）ンン…
（波香）お兄ちゃん
あの…
朝ご飯は？
（手を合わせる音）
（夏希たち）いただきます
ンッ… というか お兄ちゃんと
つきあってるんですか？
オススメはしませんよ
（陽花里）そうかな？
夏希くんは いい人だよ
（夏希）
星宮がいてくれるのは うれしい
（波香）いやいや 実は…
けど いつまでも
ここにいるわけには…
何かしらの解決策を…
（陽花里）ハッ!?
ちょ… ちょっと待って！
はえ？
アアッ…
（夏希）アア…
あ… あの…
そんなに見ないでほしいんだけど
ご… ごめん！
（夏希）その… ごめん
（陽花里）私も ごめんね
いないうちに
さっさと着替えちゃおうと思って…
あんなに じっと見る必要は
なかったと思うけど
（陽花里）エッチ
（夏希）ウッ！
（夏希）今日 どうする？
（陽花里）
昨日の夜 いろいろ考えたの
このまま逃げても 何も変わらない
そうだな
そう簡単に あの人は
考えを変えないだろうな
（陽花里）うん
だから この機会に
説得しなくちゃいけない
戦って 勝たないとダメなんだ
戦って 勝つ？
（夏希）どっか 落ち着ける場所に
行って 考えないか？
（陽花里）あっ…
波香が また絡んできたら面倒だし
（電車の警笛）
（陽花里）それにしても 夏希くん
私のパパに詳しいんだね
あっ…
（夏希）ンン…
会社のホームページに
載ってたからな
ふ～ん そっか…
（セミの鳴き声）
（陽花里）戦うには
武器が必要だと思うんだ
（夏希）武器？
（陽花里）
普通に話し合おうとしても
パパが取り合うとは思えないから
だから 証明する
私にも小説が書けるってことを
それができて初めて
話し合いの舞台に立てると思うんだ
うん
（陽花里）パパはさ
小説を読むのは好きなんだよね
私が小説を読み始めた きっかけは
パパの書斎に
いっぱい本があったからだし
私の書いた小説をパパに見せる
一度 逆らったら
私のことを パパは
許してくれないかもしれないけど…
うん 大丈夫… いい考えだと思うぞ
あっ… 夏希くんに
指摘された部分を修正すれば
きっと面白いって思うはず
パパ 物語の趣味は 私と似てるから
俺も協力するよ
まあ 読んで 感想を言うぐらいしか
できないんだけどな
（携帯電話のバイブレーター）
（唯乃）どうして
私に相談しなかったのかしら？
（陽花里）その… 何かある度に
唯乃ちゃんに頼ってたから
毎回は迷惑だし
自分で なんとかしないとと思って
（唯乃）迷惑なんかじゃないわよ
それに 結局
灰原(はいばら)くんに頼ってるなら
同じことでしょう？
（陽花里）ご… ごめんなさい
まあいいわ 無事だったから
（陽花里）フッ…
それで 征さんと戦うのね？
うん 私にも
譲れないものはあるから
でも まだ時間が かかりそうで…
（唯乃）陽花里
今日は うちに来なさい
（陽花里）いいの？ 唯乃ちゃん
１日だけよ
陽花里の家出に協力してるなんて
知ったら お母さん 怒りだすから
わあ…
フフッ… ありがとう 唯乃ちゃん
大好きだよ！
ちょ… 陽花里 離れなさい
（夏希）七瀬(ななせ)いいヤツすぎる
一生 推せるな
（ドアの開閉音）
（波香）星宮さんは？
（夏希）今日は 別の所に泊まる
（波香）な～んだ
会いたかったのに
（唯乃）このパートナーの
男の子って モデルは灰原くんよね
（夏希）えっ？ 全然 違うと思うぞ
（夏希･唯乃）うん？
ち… ち… 違うよ！
これっぽっちも！ 全然 全く！
（夏希）いや
そんなに強く否定しなくても…
フフフッ… 男の子のキャラが
ブレてるように感じたから
誰かをモデルにしているのなら
もっと解像度を上げたほうが
好きになれるかなと思ったわ
（携帯電話の着信音）
あっ…
（陽花里）こ… こんばんは
お… おう こんばんは
（陽花里）じゃあ 夏希くん
ちょっと その…
いろいろ聞いてみてもいい？
（夏希）もちろん
何でも聞いてくれ
（陽花里）夏希くんってさ
私のこと どう思ってる？
ウッ… どう思ってるって その…
（夏希）どういう意味で？
アア…
そこで黙らないでもらっていい？
（陽花里）
えっと その… 私の印象とか
そりゃ まあ 優しくて 明るくて
本当は ちょっと
違うのかもしれないけど⸺
少なくとも 俺の前では そうで
うん… そ… そっか
うん ありがとう
（陽花里）夏希くんは
友達を大切にしてるよね
それは どうして？
夏希くんは どうして
高校デビューしようと思ったの？
夏希くんの家族って どんな人？
妹ちゃんは 昨日 見たけど
夏希くんの中学時代って
どんな感じだったの？
夏希くんは
恋人が欲しいって思ってる？
どういう女の子が好きなの？
（夏希）全て正直に答えたつもりだ
でも 最後の質問だけは…
今 好きな人はいますか？
（夏希）俺は肯定した
そこは 間違いはない
でも 言っていないことがある
それは ２人いることだ
２人とも 同じぐらい好きで
決めきれていないこと
多分 大体 分かってるよ 私
ンンッ…
（夏希）星宮に
露骨なアプローチをかけて
それでいて 詩と七夕祭りに
一緒に行った
結局 星宮は 俺のことを
どう思っているのだろう
（ため息）
（夏希）何も分かっていないのは
いつだって 俺だけだ
（セミの鳴き声）
（夏希）うん 面白くなってる
面白いよ これ！
（唯乃）フフッ…
（陽花里）わあ！
（征）ここにいたのか 陽花里
（夏希たち）ハッ…
帰るぞ
これ以上 他人に迷惑をかけるな
（陽花里）アア…
あっ…
うん
“僕に迷惑をかけるな”の
間違いじゃないの？
なんだと？
（夏希）一応 言っておきますが
俺たちは 迷惑だなんて
思ってないですよ
友達が助けを求めていたんです
それに応えるのは
当然のことでしかない
（唯乃）ンッ…
陽花里
帰るのは いいよ
もともと帰るつもりだったから
その代わり 私の話を聞いてほしい
（征）ンン…
（征）“小説家になりたい”とか
言ってたな
その話か？
僕の言うとおりにしていたほうが
間違いなく 裕福な人生を送れる
違うか？
それは違うよ
私の人生は 私が決める
（征）お前のために言ってるんだ
わがままを言うな
（陽花里）わがまま言ってるのは
そっちだよ！
勝手な気持ちの押しつけは やめて
陽花里 お前の気持ちは分かる
僕も 小さいころ
亡き父の言うとおり 過ごしてきた
反抗したいと思ったことは
１度や２度ではない
ただ 結果的に 僕は成功している
だから 同じように 今度は
お前を幸せにしたいと思ってるんだ
（陽花里）私は
人の指示で生きるような生き方を
幸せとは思わない
ンンッ…
いいかげんにしろ！ 僕は…
（陽花里）パパは本当に幸せなの？
なっ…
会社の調子は
いいかもしれないけど
ママとは ずっと仲悪くて
お金はあっても
家族なんてものは存在しない
私だって パパのこと 嫌いだよ！
ウッ…
（陽花里）そんな状態で
本当に幸せなの？
そうやって 自分に
言い聞かせてるだけじゃないの？
今までの自分が間違ってたことを
認めたくないだけじゃないの？
お前！
私は パパとは違う！
自分の夢も 友達も 自分で決める！
それで苦しむことになったとしても
幸せになれなくても
自分で選んだのなら 後悔しない！
（征）ハァ…
（陽花里）私が書いた小説
これを読んで
面白いと思ったら 認めて
（征）何をだ？
私は もう
パパの操り人形にはならない
それを認めて
（陽花里）ンンッ…
操り人形 …か
（征）行くぞ
要望は聞いてやる
（夏希たち）あっ…
僕が その小説を評価するとは
限らないがな
（夏希）行ってきな
（唯乃）きっと大丈夫よ 陽花里
（陽花里）うん
これで 全部 うまくいくのかしら？
さすがに 星宮の要望が
そのまま通ることはないと思うけど
（夏希）征さんは
他人を駒のように動かす人間だが
こうも言っていた
（征）自分の考えで
動ける人材は 貴重だ
まあ 多分 大丈夫だろう
（ドアの開く音）
フフッ…
（唯乃）フフッ…
（ドアの閉まる音）
（夏希）それはそれとして…
俺を最終面接で落としたことは
いまだに許してないけどな
どのみち タイムリープするなら
関係ない？
（夏希）バカ野郎
そういう問題じゃないんだよ！
♪～
～♪